[DE] Update `Skinning` (#15107)
ppy/osu-wiki: wiki/Skinning/de.md

# Skinning

Skinning ist eine der Hauptfunktionen von osu!, die es Spielern ermöglicht, die Benutzeroberfläche des Spiels basierend auf bereitgestellen Standardelementen neu zu gestalten. Von Nutzern erstellte Skins erstrecken sich von spaßigen bis hin zu professionell aussehenden Designs, oder können absichtlich herausfordernd oder nahezu unspielbar sein.

## Skinsets

::: alert-note
**Hauptseite:** [Skinsetliste](/wiki/Ranking_criteria/Skin_set_list)
:::

> **Nur für Beatmaps**: Wenn dein Beatmap-Skin ein einziges Element aus den Sets enthält, die in den [Ranking-Kriterien](/wiki/Ranking_criteria) aufgelistet werden, muss er auch alle anderen Elemente aus dem besagten Skinset enthalten. Dies trifft nur auf Beatmap-Skins zu, aber andere Skinersteller werden dazu geraten, sich ebenfalls an diesen Listen zu orientieren, um die Integrität ihres Skins zu bewahren.

Reviewer: ```suggestion
**Nur für Beatmaps**: Wenn dein Beatmap-Skin ein einziges Element aus den Sets enthält, die in den [Ranking-Kriterien](/wiki/Ranking_criteria) aufgelistet werden, muss er auch alle anderen Elemente aus dem besagten Skinset enthalten. Dies trifft nur auf Beatmap-Skins zu, aber anderen Skinerstellern wird dazu geraten, sich ebenfalls an diesen Listen zu orientieren, um die Integrität ihres Skins zu bewahren.
```
